Задание 25.2.4*
Примечание. Это задание — часть большого итогового задания, которое вы сможете отправить 
на проверку в конце модуля. Создайте проект с использованием Entity Framework Core и реализуйте 
схему Базы данных с помощью классов. За тему данного проекта возьмите электронную библиотеку, 
в которой существуют пользователи и книги. У пользователя обязательно должны присутствовать 
поля Имя и Email, а у книги — Название и Год выпуска.

Задание 25.3.5*
Примечание. А вот и вторая часть большого задания по модулю. Уверены, что первую часть вы уже 
сделали и без труда сможете перейти к этому заданию.
Для каждой из моделей в приложении создайте собственный класс-репозиторий (например, UserRepository 
и BookRepository), в которых опишите следующие действия: выбор объекта из БД по его идентификатору, 
выбор всех объектов, добавление объекта в БД и его удаление из БД. А также специфичные методы: 
обновление имени пользователя (по Id) и обновление года выпуска книги (по Id).

Подсказка
➜ В данном юните мы разобрали CRUD в Entity Framework. Теперь мы умеем изменять наши сущности, 
добавлять новые, удалять и выводить сущности из базы данных по определенному условию.

Задание 25.5.4*
Примечание. Финальная часть большого задания.
С помощью полученных знаний дополните репозитории методами, которые позволят совершать следующие 
действия:

Получать список книг определенного жанра и вышедших между определенными годами.
Получать количество книг определенного автора в библиотеке.
Получать количество книг определенного жанра в библиотеке.
Получать булевый флаг о том, есть ли книга определенного автора и с определенным названием в 
библиотеке.
Получать булевый флаг о том, есть ли определенная книга на руках у пользователя.
Получать количество книг на руках у пользователя.
Получение последней вышедшей книги.
Получение списка всех книг, отсортированного в алфавитном порядке по названию.
Получение списка всех книг, отсортированного в порядке убывания года их выхода.